# Оригинал

### Гүзәл Уразова - Былбылым

```
Яз килэ дэ китэ
Йорэк котэ котэ
Яшьлек утэ утэ ярсыма
Син былбылым минем жырланмаган жырым
Балкып кил син кайткан талсыма

Мин яшимен жирдэ синен белэн бергэ
Син бит минем сунмэс йолдызым
Эллэ син кайда былбыл булып сайра
Кунелемне юат былбылым
```

------

# Перевод

### Гүзәл Уразова - Соловей мой

```
Весна приходит и уходит
Сердце ждёт и ждёт
Молодость проходит, любимый мой
Ты, соловей мой, моя неспетая песня
Сияй же, вернувшись к ивам

Я живу на земле вместе с тобой
Ты ведь моя негасимая звезда
Где-то ты соловьём поёшь
Душу мою утешь, соловей мой
```